Repository: officialmwanzu/Flyby11
Catalog: Flyby11-deprecated/Flyby11/Locales/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# compPatch_debugCancel
source: Bypass patch canceled by user.
ja: バイパスパッチはユーザーによってキャンセルされました。
ko: 사용자가 바이패스 패치를 취소했습니다.
zh_cn: 用户取消安装绕过补丁

# compPatch_debugNotRemovableDrive
source: User attempted to select a non-removable drive.
ja: ユーザーがリムーバブルでないドライブを選択しようとしました。
ko: 사용자가 제거할 수 없는 드라이브를 선택하려고 했습니다.
zh_cn: 用户尝试选择了一个不可弹出的设备。

# compPatch_debugNoUSBDrive
source: No USB drive selected for patching.
ja: パッチを適用する USB ドライブが選択されていません。
ko: 패치할 USB 드라이브를 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 未选择 USB 设备来安装绕过补丁。

# compPatch_msgFailedEx
source: Failed to apply bypass patch:
ja: バイパスパッチの適用に失敗しました:
ko: 바이패스 패치 적용에 실패했습니다:
zh_cn: 安装绕过补丁失败：

# compPatch_msgNotRemovableDrive
source: The selected path is not a removable drive. Please select a USB drive.
ja: 選択したパスはリムーバブルドライブではありません。USB ドライブを選択してください。
ko: 선택한 경로는 이동식 드라이브가 아닙니다. USB 드라이브를 선택하세요.
zh_cn: 已选位置不是一个可弹出的设备。请选择一个正确的 USB 设备。

# compPatch_msgSelectDrive
source: Select the USB drive containing your Windows 11 installation files.\nThis feature adds a compatibility patch to bypass certain system requirements.\nCompatible with drives prepared by any tool, including Rufus. Ensure the drive is ready!
ja: Windows 11 インストールファイルを含む USB ドライブを選択します。\nこの機能は、特定のシステム要件を回避するための互換性パッチを追加します。\nRufus を含む任意のツールで準備されたドライブと互換性があります。\nドライブの準備ができていることを確認してください！
ko: Windows 11 설치 파일이 들어 있는 USB 드라이브를 선택하세요.\n이 기능은 특정 시스템 요구 사항을 우회하는 호환성 패치를 추가합니다.\nRufus를 포함한 모든 도구로 준비된 드라이브와 호환됩니다. 드라이브가 준비되었는지 확인하세요!
zh_cn: 请选择包含 Windows 11 安装文件的 USB 设备。\n该功能用于添加兼容性补丁来绕过某些强制要求。\n兼容由任何工具（包括 Rufus）准备的设备。请确保设备已准备好！

# compPatch_msgSelectDriveConfirm
source: This will apply compatibility bypass settings on the selected USB drive. Continue?
ja: 選択した USB ドライブに互換性バイパス設定が適用されます。続行しますか？
ko: 선택한 USB 드라이브에 호환성 우회 설정이 적용됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 即将在 USB 设备中安装兼容性绕过补丁。继续？

# compPatch_msgSuccess
source: Bypass patch applied successfully!
ja: バイパスパッチが正常に適用されました。
ko: 바이패스 패치가 성공적으로 적용되었습니다!
zh_cn: 绕过补丁已成功安装！

# ctl_FormTitle
source: Flyby11 Upgrading Assistant
ja: Flyby11 アップグレードアシスタント
ko: Flyby11 업그레이드 도우미
zh_cn: Flyby11 升级助手

# ctl_inkCompPatch
source: Apply Compatibility Patch to ISO (Clean Install)
ja: ISO に互換性パッチを適用する (クリーンインストール)
ko: ISO에 호환성 패치 적용 (새로 설치)
zh_cn: 为 ISO 应用兼容性补丁（全新安装）

# ctl_linkCiuv
source: Can I upgrade to Windows 11?
ja: Windows 11 にアップグレード可能ですか？
ko: Windows 11로 업그레이드할 수 있나요?
zh_cn: 我的设备支持升级到 Windows 11 吗？

# ctl_linkVote
source: Did the upgrade work?
ja: アップグレードは成功しましたか？
ko: 업그레이드가 제대로 됐나요?
zh_cn: 升级对您来说有用吗？

# ctl_statusLabel
source: Drag and drop the Windows 11 ISO to patch it and install on unsupported hardware (Inplace Upgrade).
ja: Windows 11 の ISO をドラッグ アンド ドロップでパッチを適用してサポートされていないハードウェアにインストール (インプレース アップグレード)
ko: Windows 11 ISO를 끌어서 놓아 패치하고 지원되지 않는 하드웨어에 설치합니다 (내부 업그레이드).
zh_cn: 拖入 Windows 11 ISO 文件来安装补丁，以支持安装进不支持的硬件（直接升级）。

# faq_a1
source: A: You can download the latest ISO from the official Microsoft website or use the Fido Downloader.
ja: A: 最新の ISO は Microsoft の公式 ウェブサイトからダウンロードか、Fido Downloader が使用できます。
ko: 답변: Microsoft 공식 웹사이트에서 최신 ISO를 다운로드하거나 Fido 다운로더를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 答：您可从微软官方网站或 Fido 下载器下载最新版 ISO

# faq_a2
source: A: If you've successfully installed Windows 11 and saved some money, feel free to leave a little something as a thank-you here.
ja: A: Windows 11 を正常にインストールできてコストが節約できた場合は、ぜひこちらで感謝の気持ちをお伝えください。
ko: 답변: Windows 11을 성공적으로 설치하고 비용을 약간 절약했다면 감사의 표시로 여기에 작은 글을 남겨주세요.
zh_cn: 答：如果您因本程序成功安装了 Windows 11，并让您省了点钱。可以随意在这里留下点小小的感谢！

# faq_a2Link
source: Click here to donate and show your support.
ja: 寄付をして開発をサポートするには、ここをクリックしてください。
ko: 여기를 클릭하여 기부하고 지지를 표해주세요.
zh_cn: 点击这里捐赠并表达您的支持。

# faq_a3
source: A: Once the ISO is mounted, the setup process runs in the background. The Windows installer starts, guiding you through the steps required to install Windows 11 on your machine.
ja: A: ISO がマウントされるとセットアップ プロセスがバックグラウンドで実行されます。Windows インストーラーが起動し、マシンに Windows 11 をインストールするための必要な手順が案内されます。
ko: 답변: ISO가 마운트되면 설치 프로세스가 백그라운드에서 실행됩니다. Windows 설치 프로그램이 시작되어 컴퓨터에 Windows 11을 설치하는 데 필요한 단계를 안내합니다.
zh_cn: 答：一旦 ISO 文件被挂载，安装过程将在后台运行。Windows 安装程序会启动，并引导您完成安装 Windows 11 所需的各项步骤。

# faq_a4
source: A: Please check the error messages and report it on GitHub.
ja: A: エラーメッセージを確認して GitHub で報告してください。
ko: 답변: 오류 메시지를 확인하시고 GitHub에 보고해 주세요.
zh_cn: 答：请检查错误信息，并将其报告到 GitHub 上。

# faq_a5
source: A: Yes, Microsoft has left a backdoor open. This method leverages a feature of the Windows 11 setup process that uses the Windows Server variant of the installation. Unlike the regular Windows 11 setup, this variant skips most hardware compatibility checks.
ja: A: はい、Microsoft は、このバックドアを開いたままにしています。この方法は、Windows Server バリアントのインストールを使用する Windows 11 セットアップ プロセスの機能を活用します。通常の Windows 11 セットアップと異なり、このバリアントはほとんどのハードウェア互換性のチェックをスキップします。
ko: 답변: 네, Microsoft는 백도어를 열어 두었습니다. 이 방법은 Windows Server 설치 변형을 사용하는 Windows 11 설치 프로세스의 기능을 활용합니다. 일반 Windows 11 설치와 달리, 이 변형은 대부분의 하드웨어 호환성 검사를 건너뜁니다.
zh_cn: 答：是的，微软确实留下了一个后门。此方法利用了 Windows 11 安装过程中的一个功能，该功能使用了 Windows Server 版本的安装程序。与常规的 Windows 11 安装程序不同，这个版本会跳过大多数硬件兼容性检查。

# faq_a6
source: A: According to Microsoft, you should throw your PC away. I would suggest installing Linux on it and moving away from Windows.
ja: A: Microsoft によると PC を廃棄した方が良いそうです。Linux をインストールして Windows から離れることを推奨します。
ko: 답변: Microsoft에 따르면 PC는 폐기해야 한다고 합니다. 저라면 Windows에서 Linux로 바꾸고 PC를 폐기하는 것을 추천합니다.
zh_cn: 答：根据微软的说法，你应该扔掉你的电脑。但我建议你在电脑上安装 Linux，远离 Windows。

# faq_a7
source: A: The developer is Belim, also known as Builtbybel, who has contributed a lot of code to the Windows community.
ja: A: 開発者は、Windows コミュニティに多くのコードを提供してきた、Builtbybel としても知られている Belim 氏です。
ko: 답변: 개발자는 Belim이며 Builtbybel로도 알려져 있습니다. 그는 Windows 커뮤니티에 많은 코드를 기여했습니다.
zh_cn: 答：开发者是 Belim，也被称为 Builtbybel，他为 Windows 社区贡献了大量代码。

# faq_a7Link
source: Click here to learn more about the developer's work.
ja: 開発者の作業の詳細については、ここをクリックしてください。
ko: 개발자의 작업에 대해 자세히 알아보려면 여기를 클릭하세요.
zh_cn: 点击此处了解更多关于该开发者工作的信息。

# faq_downloadFido
source: Download via Fido (Recommended)
ja: Fido を使用してダウンロード (推奨)
ko: Fido를 통해 다운로드 (권장)
zh_cn: 通过 Fido 下载（推荐）

# faq_downloadMS
source: Microsoft Site
ja: Microsoft のサイト
ko: Microsoft 사이트
zh_cn: 微软官网

# faq_header
source: Frequently Asked Questions (FAQ)
ja: よくある質問 (FAQ)
ko: 자주 묻는 질문 (FAQ)
zh_cn: 常见问题解答

# faq_q1
source: Q: Where can I get the latest Windows 11 ISO?
ja: Q: 最新の Windows 11 ISO はどこから入手できますか？
ko: 질문: 최신 Windows 11 ISO는 어디서 구할 수 있나요?
zh_cn: 问：我在哪里可以下载最新的 Windows 11 ISO 文件？

# faq_q2
source: Q: How can I support the developer?
ja: Q: 開発者に寄付するにはどうすればいいですか？
ko: 질문: 개발자를 어떻게 지원할 수 있나요?
zh_cn: 问：如何支持开发者？

# faq_q3
source: Q: How does the setup process work once the ISO is mounted?
ja: Q: ISO がマウントされた後、セットアップ プロセスはどのように機能しますか？
ko: 질문: ISO를 마운트한 후 설정 과정은 어떻게 진행되나요?
zh_cn: 问：挂载 ISO 文件后，安装过程是如何进行的？

# faq_q4
source: Q: What if I encounter issues during installation?
ja: Q: インストール中に問題が発生した場合はどうすれば良いですか？
ko: 질문: 설치 중에 문제가 발생하면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 问：如果在安装过程中遇到问题怎么办？

# faq_q5
source: Q: Is it legal to use this method?
ja: Q: この方法を使用することは合法ですか？
ko: 질문: 이 방법을 사용하는 것이 합법인가요?
zh_cn: 问：使用这种方式是否合法？

# faq_q6
source: Q: What are my alternatives if my PC is not supported?
ja: Q: 使用している PC がサポートされていない場合の代替手段は何でしょうか？
ko: 질문: 내 PC가 지원되지 않는 경우 어떤 대안이 있나요?
zh_cn: 问：如果我的电脑不受支持，有哪些替代方案？

# faq_q7
source: Q: Who is the developer?
ja: Q: 開発者は誰ですか？
ko: 질문: 개발자는 누구인가요?
zh_cn: 问：开发者是谁？

# ciuView_lblPtAns
source: 1. The device is running a currently supported version of Windows 10. If the device isn't currently running a supported version of Windows 10, upgrade to a supported version of Windows 10.
ja: 1. デバイスで現在サポートされているバージョンの Windows 10 を実行している状態である。サポートしていない Windows 10 を実行している場合は、サポートされている Windows 10 にアップグレードしてください。
ko: 1. 해당 기기는 현재 지원되는 Windows 10 버전을 실행 중입니다. 해당 기기가 현재 지원되는 Windows 10 버전을 실행하고 있지 않은 경우, 지원되는 Windows 10 버전으로 업그레이드하세요.
zh_cn: 1. 设备正在运行受支持版本的 Windows 10。若设备当前未运行受支持的 Windows 10 版本，则请升级到受支持的 Windows 10 版本。

# ciuView_lblPtAns2
source: 2. The device meets
ja: 2. デバイスで
ko: 2. 장치가 만족합니다
zh_cn: 2. 该设备符合

# ciuView_lblPtAns3
source: 1. Download and run the
ja: 1. ダウンロードで確認
ko: 1. 다운로드하고 실행하세요
zh_cn: 1. 下载并运行

# ciuView_lblPtAns4
source: 2. Select the following Windows Update shortcut and then select the Check for updates button:
ja: 2. 次に Windows Update を選択後に「更新プログラムのチェック」ボタンを選択します:
ko: 2. 다음 Windows 업데이트 바로 가기를 선택한 다음 업데이트 확인 버튼을 선택합니다.
zh_cn: 2. 单击下方 Windows 更新按钮，然后单击检查更新按钮：

# ciuView_lblPtAns5
source: 3. Your device does not meet the official requirements for Windows 11? You can apply a compatibility patch to enable the Inplace Upgrade via Windows Update.
ja: 3. 使用しているデバイスは Windows 11 の要件を満たしていませんか？互換性パッチを適用して、Windows Update 経由でのインプレース アップグレードを有効化することができます。
ko: 3. 기기가 Windows 11 공식 요구 사항을 충족하지 못하시나요? Windows 업데이트를 통해 호환성 패치를 적용하여 현재 위치 업그레이드를 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 3. 您的设备不支持 Windows 11 官方安装流程？您可安装兼容补丁来启用 Windows 更新中的内置升级

# ciuView_lblPtHdr
source: An existing Windows 10 device can be upgraded to Windows 11 if it meets the following criteria:
ja: 既存の Windows 10 デバイスは、次の条件を満たしている場合に Windows 11 にアップグレードできます:
ko: 다음 기준을 충족하는 경우 기존 Windows 10 장치를 Windows 11로 업그레이드할 수 있습니다.
zh_cn: 若满足以下条件，当前运行 Windows 10 的设备可直接升级到 Windows11：

# ciuView_lblPtHdr2
source: To see if a Windows 10 device is eligible to upgrade to Windows 11, follow one of these options:
ja: Windows 10 デバイスが Windows 11 にアップグレードできるかどうかを確認するには、次のいずれかのオプションに従ってください。
ko: Windows 10 장치가 Windows 11로 업그레이드할 수 있는지 확인하려면 다음 옵션 중 하나를 따르세요.
zh_cn: 要查看 Windows 10 设备是否符合升级到 Windows 11 的条件，请按照以下其中一个选项来检查：

# ciuView_linkPtAns2
source: the minimum hardware specifications to run Windows 11.
ja: Windows 11 を実行するための最小ハードウェア仕様を確認する。
ko: Windows 11을 실행하기 위한 최소 하드웨어 사양.
zh_cn: 运行 Windows 11 的最低硬件规格要求。

# ciuView_linkPtAns3
source: WhyNotWin11 app to confirm your device meets the minimum system requirements
ja: WhyNotWin11 で最小のシステム要件を満たしているか確認できます。
ko: WhyNotWin11 앱을 사용하여 기기가 최소 시스템 요구 사항을 충족하는지 확인하세요.
zh_cn: WhyNotWin11 应用来确认您的设备是否符合最低硬件规格要求

# msg_InstallReady
source: Windows 11 installation can now proceed. Please follow the instructions in the setup window.
ja: Windows 11 のインストールを続行できます。セットアップ ウィンドウの指示に従ってください。
ko: 이제 Windows 11 설치를 진행할 수 있습니다. 설치 창의 지침을 따르세요.
zh_cn: 现在可以继续 Windows 11 的安装。请按照安装窗口中的说明进行操作。

# _debugInstallReady
source: You're ready to install Windows 11 on unsupported hardware! Ignore the 'Windows Server' prompt; you're all set!
ja: サポートされていないハードウェアに Windows 11 をインストールする準備ができました。「Windows Server」のプロンプトは無視してください。これで準備完了です！
ko: 지원되지 않는 하드웨어에 Windows 11을 설치할 준비가 되었습니다! 'Windows Server' 메시지는 무시하세요. 설치가 완료되었습니다!
zh_cn: 您已准备好在不受支持的设备中安装 Windows 11！请忽略 'Windows Server' 提示；一切已准备就绪。

# _debugInstallRunElevated
source: Starting the setup process with elevated privileges...
ja: 昇格された権限でセットアップ プロセスを開始しています...
ko: 상승된 권한으로 설정 프로세스를 시작합니다...
zh_cn: 正在以管理员权限启动安装程序…

# _debugStatusHandleIsoEx
source: Oops! Something went wrong:
ja: おっと！問題が発生しました:
ko: 어머나! 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 啊噢！发生错误：

# _debugStatusMounting
source: Mounting the ISO... Hang tight!
ja: ISO をマウント中です... しばらくお待ちください！
ko: ISO 마운트... 잠깐만요!
zh_cn: 正在挂载 ISO… 请稍后！

# _debugStatusMountingFailed
source: Failed to mount the ISO. Please try again.
ja: ISO のマウントに失敗しました。再度お試しください。
ko: ISO를 마운트하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 无法挂载 ISO。请重试。

# _debugStatusMountingSuccess
source: ISO mounted successfully! Let's get this Windows 11 ready!
ja: ISO のマウントに成功しました！ Windows 11 を準備します！
ko: ISO가 성공적으로 마운트되었습니다! 이제 Windows 11을 준비하세요!
zh_cn: 已成功挂载 ISO！让我们准备好安装 Windows 11 吧！

# _debugStatusRunning
source: Almost there! We're getting the setup ready...
ja: もうすぐです！セットアップを準備しています...
ko: 거의 다 왔어요! 설치 준비를 하고 있어요...
zh_cn: 马上就完成了！我们正在完成安装中…

# _debugStatusSetupFileNotFound
source: Setup file not found in
ja: セットアップファイルが見つかりません
ko: 설치 파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未在此处找到安装文件：

# ctl_linkSelectComputer
source: Select from computer
ja: コンピューターから ISO を選択
ko: 컴퓨터에서 선택
zh_cn: 从计算机中选择

# msgClosing
source: Thank you for using my app!\n\nI developed this application in my free time to help you upgrade from Windows 10 to Windows 11 – even on PCs that, according to Microsoft's hardware requirements, would normally not be supported.\n\nMy app helps you avoid purchasing a new computer and actively contributes to reducing unnecessary electronic waste.\n\nNormally, I do not charge anything for my projects – neither for development nor for support.\nHowever, since this app is significantly more comprehensive, offers more features, and requires more support, I would be grateful if you would consider making a small voluntary donation, if you are able to.\n\nOf course, only if you want to and can afford it.\n\nWould you like to donate on PayPal now?
ja: 私が開発したアプリをご利用いただきありがとうございます！\n\n私は Windows 10 から Windows 11 へのアップグレードを支援するために空き時間を利用してこのアプリを開発しました。Microsoft のハードウェア要件では通常サポートされない PC でもアップグレードできます。\n\nこのアプリは、新しいコンピューターの購入を回避や不要な電子機器廃棄物の削減に積極的に貢献します。\n\n私は開発費やサポート費用、プロジェクトに対して料金を一切請求しません。\nただし、このアプリは非常に包括的で多くの機能を提供し、より多くの機能を提供するためにより多くのサポートを必要とするため、可能であれば任意の寄付を検討していただければ幸いです。少額でも構いません。\n\nもちろんですが、寄付をしたいという希望があることと余裕がある場合に限ります。\n\n今すぐ PayPal で寄付しますか？
ko: 제 앱을 사용해주셔서 감사합니다!\n\n저는 여가 시간에 Windows 10에서 Windows 11로 업그레이드하는 데 도움이 되는 이 애플리케이션을 개발했습니다. Microsoft 하드웨어 요구 사항에 따라 일반적으로 지원되지 않는 PC에서도 사용할 수 있습니다.\n\n제 앱은 새 컴퓨터를 구매하지 않도록 도와주고 불필요한 전자 폐기물을 줄이는 데 적극적으로 기여합니다.\n\n일반적으로 저는 프로젝트에 대해 개발이나 지원 비용을 청구하지 않습니다.\n하지만 이 앱은 훨씬 더 포괄적이고, 더 많은 기능을 제공하며, 더 많은 지원이 필요하므로 가능하시다면 소액의 자발적인 기부를 고려해 주시면 감사하겠습니다.\n\n물론, 기부를 원하고 경제적으로 여유가 있으시다면 가능합니다.\n\n지금 PayPal로 기부하시겠습니까?
